# 東京都図書館マップ

## サービス概要
図書館 × 学生や社会人が学習できる場を見つけやすくするためのサービス

## メインターゲットのユーザー
- お金を使わず（無料で）学習する場所を確保したい人
- 学習を始めた社会人、学生

## ユーザーが抱える課題
家での学習に飽き、気分によって学習する場所を変えたいが、カフェやワーキングスペースだとお金がかかるので、お金を使わず学習できる場所を簡単に見つける事ができない。

## 解決方法
- 公共機関で学習できる場所を、地図上で一覧で確認できる
- PCの使用有無やwi-fiの有無などのサービスを可視化する

## 実装予定機能

### MVP
- 利用者
    - 図書館の位置を地図上で一覧で確認できる
    - 絞り込み検索で、利用したい図書館を絞り込んで表示できる
        - 営業時間
        - PC使用有無
        - wi-fi有無
    - 吹き出しから図書館のHPに遷移できる
    - ログイン・新規登録
        - 図書館のお気に入り登録
        - 図書館を利用した（する）ことが分かるボタン（その日の利用状況、ランキング）

### 可能であれば
- 利用者
    - 行き先設定するとルートが表示される
- 管理者
    - ユーザーデータの管理
        - メールアドレス
    - 自治体データの管理
        - 自治体名、ホームページURL
    - 図書館データの管理
        - 図書館名、電話番号、郵便番号、所在地、開館時間、座席数、etc..
    - サービスデータの管理
        - サービス内容

## 使用予定技術
- バックエンド：Ruby on Rails（APIモード）
    - gem
        - sorcery
        - jwt
        - seed_fu
        - rack-cors
    - デプロイ先
        - Heroku
- フロント：Vue.js
    - UIフレームワーク
        - Vuetify
    - デプロイ先
        - Firebase